<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">

<head>
    <title>Recommended eBook Reader</title>
    <link href="../Styles/style.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1 class="cover-writer-title center">Recommended<br />eBook Reader</h1>

    <br />
    <p>Android</p>
    <ul>
        <li><b>Lithum Epub Reader</b></li>
    </ul>

    <br />
    <p>Windows</p>
    <ul>
        <li><b>Calibre</b></li>
    </ul>
    <br />
    <p>Apple</p>
    <ul>
        <li><b>iBooks </b></li>
    </ul>

    <br />
    <p>Windows Phone</p>
    <ul>
        <li><b>Tucan Reader</b></li>
    </ul>
    <br /> <br /> <br />

    <div class="center">
        <b>বিস্তারিত</b>

        <br />

        <br />

        <p><b>অ্যান্ড্রয়েডের জন্য</b> :</p>

        <p>Android ব্যবহারকারীদের জন্য অনেকগুলো অ্যাপস আছে Playstore-এ (play.google.com)। যেমন : eReader Prestigio,
            Universal Book Reader, AlReader, Moon+ Reader Pro, FBReader, Lithium: EPUB Reader ইত্যাদি। এগুলোর মধ্যে
            যেকোনো
            একটি ডাউনলোড করে নিয়ে খুব সহজে ইপাব বই পড়া যায়। <b> তবে আমাদের পরামর্শ হলো, আপনি যদি ইপাব বইয়ে কাগজের বইয়ের আবহ পেতে চান তাহলে Lithium: EPUB Reader ব্যবহার করুন। এটি খুব হালকা ও চমৎকার ফিচার সমৃদ্ধ।</b></p>

        <br />

        <p><b>Windows Phone এর জন্য :</b></p>

        <p>আপনারা যারা Windows Phone ব্যবহার করছেন তারা অ্যাপস স্টোর থেকে Tucan Reader লিখে সার্চ দিন।</p>

        <br />

        <p><b>কম্পিউটারের জন্য :</b></p>

        <br />
        <p><b>Windows এর জন্য Calibre একটি powerful software. </b></p>
        <p>Sumatra PDFও একটি পিডিএফ রিডার। এটা পিডিএফ রিডার হলেও এর সাহায্যে ePUB এবং Mobi ফাইল পড়া যায়।।</p>

        <p>এছাড়া আপনি FBReader ব্যবহার করতে পারেন। এই সফটওয়্যারটি ব্যবহার করে আপনি ePUB ও Mobi ফাইল কম্পিউটারে পড়তে
            পারবেন।</p>

        <p>উপরের সফটওয়্যার দুটো ছাড়াও Adobe Digital Editions ব্যবহার করে ইপাব পড়া যায়। তবে এক্ষেত্রে বাংলা ইপাবে বাংলা
            ফন্ট
            Embed করা থাকতে হবে। নইলে লেখা পড়া যাবে না।</p>

        <br />

        <p><b>Amazon Kindle Tab এর জন্য :</b></p>

        <p>বর্তমানে কিন্ডেল ফায়ার Android OS এর Customized ভার্সন। ফলে এটিতে যেমন Android APK ব্যবহার করা যায়, তেমনি
            Amazon
            Store থেকেও অ্যাপস ডাউনলোড করে ব্যবহার করা যায়। আপনি যদি কিন্ডেলে Android Apps ব্যবহার করতে চান তবে উপরে
            Android
            Apps তালিকা থেকে যেকোনো একটি অ্যাপের অফলাইন APK ডাউনলোড করে নিন। আর যদি Amazon থেকে ডাউনলোড করতে চান, তবে
            eLibrary Manager Basic এই অ্যাপটি ব্যবহার করুন।</p>

        <p>আর আপনি যদি Kindle এর অন্যান্য ভার্সন ব্যবহার করে থাকেন তবে লাইব্রেরি থেকে বই ডাউনলোডের সময় Mobi ফাইলটি
            ডাউনলোড
            করুন। Mobi ফাইল Kindle Paperwhite কিংবা এই ধরনের অন্যান্য ডিভাইসে কোনো রকম সফটওয়্যার ছাড়াই পড়তে পারবেন।
            এছাড়া বই
            পড়ার অন্যান্য ডিভাইস যেমন : Kobo, Sony Reader, PocketBook Reader ইত্যাদি রিডারেও Mobi ফাইল কোনো রকম
            সফটওয়্যার
            ছাড়াই পড়া যাবে। ক্ষেত্র বিশেষে ডিভাইসভেদে ফন্ট নাও সাপোর্ট করতে পারে। সেক্ষেত্রে আমাদের পক্ষ থেকে করার কিছু
            নেই।</p>

        <br />

        <p><b>Apple ডিভাইসের জন্য :</b></p>

        <p>iPhone কিংবা iPad এ ইপাব বই পড়ার জন্য iBooks অ্যাপ ব্যবহার করুন।</p>

        <br />
    </div>
</body>

</html>