<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">

<head>
    <title>About Contributor</title>
    <link href="../Styles/style.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1 class="center">About Contributor</h1>
    <b>Hi,</b>
    <p>আমি একটা <b>কম্পিউটার প্রোগাম</b>। শুনতে অবাক লাগছে, তাই না। আমাকে বানিয়েছে <a
            href="https://rebrand.ly/Nazir">Ahmed
            Nazir</a> . আমার কাজ <a href="https://ebanglalibrary.com">eBanglaLibrary</a> এর মত ওয়েবসাইট থেকে প্রয়োজনীয়
        তথ্য
        সংগ্রহ করে তা ইপাব বই তৈরিতে সাহায্য করা। আমি তো আমার ঠিকভাবেই করছি। তবে আমারো কিছু ভুল হয়। ( আমাকে কে বানিয়েছে
        দেখতে হবে না!!! ) <a href="https://rebrand.ly/Nazir">Mr. Nazir</a> কে বলেছি,আমার বানানো ইপাবটি যেন একবার
        দেখে
        ঠিক করে। খুব অল্প সময়ের কাজ। কিন্তু তার মত অলস আর একটিও দেখি নাই। যদি বইতে কোন ভুল থাকে তাহলে তার দায় মিস্টার
        নাজিরের।</p>
    <p><br /></p>
    <p>আমার তো সংশোধনের ক্ষমতা নেই। তাই কোন ভুল পেলে বা পরামর্শ বা কোন অনুরোধ থাকলে দয়া করে <a
            href="https://rebrand.ly/Nazir">Ahmed Nazir</a> এর সাথে যোগাযোগ করুন ।</p>
    <br />
    <br />
    <h2 class="sigil_not_in_toc">suggestions are welcome</h2>
    <ul>
        <li><a href="https://rebrand.ly/Nazir">Ahmed Nazir</a></li>
        <li><a href="mailto:rupkotha@protonmail.com">EMAIL</a></li>
    </ul>

    <div class="center">
        <h1 class="center">দাবীত্যাগ</h1>
        <p class="red">একটি নতুন প্রোগ্রামিং ভাষা ( পাইথন ) শেখার প্রেক্ষিতে এই প্রোগাম লেখা হয়েছে। এটি সম্পূর্ণ
            অবানিজ্যিক
            এবং শিক্ষনীয় প্রজেক্ট। এই প্রজেক্টের মূল লক্ষ্য "web scraping" সম্পর্কে জ্ঞান অর্জন করা ।</p><br />

        <p style="text-align: justify;"><b><a href="https://rebrand.ly/rupkotha">Project Rupkotha </a></b> প্রকাশিত সকল
            বই মেধাস্বত্ব উত্তীর্ণ নয় বা <a
                href="https://bn.wikipedia.org/wiki/%E0%A6%AA%E0%A6%BE%E0%A6%AC%E0%A6%B2%E0%A6%BF%E0%A6%95_%E0%A6%A1%E0%A7%8B%E0%A6%AE%E0%A7%87%E0%A6%87%E0%A6%A8"
                target="_blank" rel="noopener noreferrer">পাবলিক ডোমেইনের </a> আওতাভূক্ত নয়। আমরা দ্ব্যর্থহীন কণ্ঠে
            ঘোষণা করছি যে, <strong><a href="https://rebrand.ly/rupkotha">Project Rupkotha</a></strong> সংগঠন কোন প্রকার
            বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে পরিচালিত নয়; পাঠককে পাঠে উৎসাহিত করার উদ্দেশ্যে আমরা বইসমূহের ডিজিটাল ভার্ষণ তৈরী ও
            প্রকাশ করেছি । আমরা লেখক, প্রকাশক, বা মেধাস্বত্বের প্রকৃত অধিকারীর প্রতি পূর্ণশ্রদ্ধা রেখে জানাচ্ছি যে, কোন
            বই সম্পর্কে মেধাস্বত্ব অধিকারীর পক্ষ থেকে অভিযোগ পাওয়ার সাথে সাথে সংশ্লিষ্ট বইটি সরিয়ে নেওয়া হবে ।</p><br />
        <p style="text-align: justify;">আপনি বইটি পড়বেন, ভালো লাগলে মূল বইটি কিনে পড়বেন৷ প্রতিটি পাঠককে লক্ষ্য রাখতে হবে
            যাতে লেখক ও প্রকাশক আর্থিক ক্ষতির সম্মুখীন না হন৷ প্রকাশনা শিল্প আর্থিক ক্ষতির সম্মুখীন হলে শুধু লেখক বা
            পুস্তক ব্যবসায়ীরা ক্ষতিগ্রস্ত হবেন তা নয় প্রকাশনা শিল্পের বিকাশও রুদ্ধ হবে ৷</p><br />
        <p style="text-align: justify;"> আপনি বইটি সাইট থেকে শুধু পড়ার উদ্দেশ্যে ডাউনলোড করতে পারেন, যেকোন স্থানে, যেকোন
            ডিভাইসে বিনামূল্যে পড়তে পারেন, পাঠের উদ্দেশ্যে বন্ধুদের এর কপি দিতে পারেন ৷ কিন্তু কোন রকম বাণিজ্যিক
            উদ্দেশ্যে বইটির পুনঃউৎপাদন, অন্য কোন ইলেক্ট্রনিক মাধ্যমে ব্যবহার উপযোগী সংস্করণে রূপান্তর, ডাউনলোড ফি বা
            সদস্যতা ফি নেওয়া বা অন্যকোন ভাবে আর্থিক লাভের উদ্দেশ্যে ব্যবহার সম্পূর্ণ নিষিদ্ধ ৷</p><br />
        <b><p style="text-align: justify;">সুধী পাঠকগণের প্রতি আমাদের বিশেষ অনুরোধ, আপনারা যারা বইসমূহের ডিজিটাল ভার্সন
            পড়ছেন, তারা চেষ্টা করবেন বইসমূহের হার্ডকপি কিনে পড়তে, হার্ডকপি কিনতে অন্যদের উৎসাহিত করবেন ৷</p></b><br />
    </div>
</body>

</html>